Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет. (Тапсырыс беруші) А, мен тойып қалдым.
Мұнда? (Арисаки) Өйткені бұл өте жақсы.
Сіздің сүйікті рамен мейрамханасы? Арисаки-чан ересек.
Бұл қалыпты жағдай.
Менің тек сүйікті музыкалық дүкенім бар.
Мен де тек наубайшымын. Сааянанчи емес пе?
Ей, сауығып кетуіңізбен құттықтаймыз. (Касуми) Ах...
Хехе….
Келіңіздер! (Қызметкерлер) Қош келдіңіздер!
Ах! Әй, тездетіп кір... А!
Қайырлы кеш.
Мен тыңдауға болатын сияқтымын.
Иә, мен бар күшімді саламын. иә.
(орындықтан тұру дыбысы)
Ичигая мырза. иә!
Кез келген уақытта қайта келіңіз. Біз ұсынатын басқа дүкендер бар.
Сәлеметсіз бе. (Нана) Сәттілік.
Иә. (Нана) Тамақ бергеніңізге рахмет.
Сізге көп рахмет!
Арисаки-чан мен Нана-чан... (Саая) Рамен достары?
Рамен бар? Мүмкін емес!
Мен пернетақтада ойнауды үйренген кезде тоқтадым...
Эй.
Бұл жақсы. Жасырын жаттығу керемет.
Мен қалаймын! Мен күнде таңертең жүгіремін.
О, жүгіре ме?
Иә. Ә?
Сонда иә, төзімділік. Ұстамаңыз!
Оны ала алмайсыз ба? Хахаха….
футболка! Жаттығу үшін бәріміз сәйкес киім кисек ше?
Уау~ Мен қолымнан келгеннің бәрін жасай аламын! (Саая) Маған Попипа деген футболка ұнайды.
Мен дизайн туралы ойлануым керек.
Олай болса, ертең. (Тэ Рими) Иә.
Еее! Мерзімнің аяқталуын ұмытпаңыз.
Әй... Ұмытып қалдың ба?
Эй, мисо раменді күт!
Ол Аня-чанның әкесі бола ма?
♪♪～
Ха ха ха ха….
Мақсат! (Касуми және т.б.) Ха ха ха...
Ха ха ха ха…. О.
Сіз мұны күнде жасайсыз ба? Иә, күн сайын.
Мен жаңбыр жауғанда емес, ұйқым келген кезде де жүгіремін.
Хмм… күн сайын?
Ха ха ха ха…. Менің қолымнан келмейді...Мен енді шындап істей алмаймын.
Ха ха…. Ха.
Барлығы керемет.
Мен тағы бір айналым жасай алатын сияқтымын. Ота: Керемет.
Қайту Душ қабылдап, ұйықта. Мектеп ше?
Мен білмеймін! Олай болса, Арисакидің үйіне жарысайық.
Бірінші келген адам душ қабылдай ма?
Ақымақ болма! Біз қолайсыз жағдайдамыз.
Аменбо қызыл. →
Құрма ағашы.
Сіз не істеп жатырсыз? (Оқушы) Кезең?
Вокалдық жаттығу Себебі жақында тыңдау болады.
О.
Попипа~! Алақай!
Тоқта, бұл ұят.
Саая-чан, міне.
А, мына формуланы пайдаланып көріңіз. Иә.
Арисаки~.
Қайда? Мұнда.
Мен де сондамын. Ота да?
Міне. А, мен мұны түсінбеймін.
Бұл қайда? Мен білмеймін.
Керемет. Бұл тағдыр ма?
Екеуі бәрін жаттап алды. Барлығы?
Мүмкін емес~! Міне, осында және осында!
Минималды. Ах~!
Орындалды! Саая-чан бітті!
Иә!
Иә, Yamabuki Bakery Chocolate Coronet.
Иә! Күшті.
Мен істеп жатқан ісімді аяқтағаннан кейін.
Хмм….
Жарайды, қолыңнан келгеннің бәрін істе...
А... Шынайы ма?
Отае~! Ұйықтасаң өлесің!
♪♪～
Ичигая мырза, караокеге барғыңыз келе ме?
Иә?
Тест аяқталды, мен не істеуім керек?
Мм... кешіріңіз, топ жаттығуы...
Түсіндім, жақын арада тыңдау келе жатыр ма?
Мм... жазғы демалыс болса жақсы шығар...
Олай болса, жазғы демалыс!
Айтайын дегенім, егер олар тікелей эфирде көрсетілсе, мен оларға қолдау көрсетемін.
А... Иә, мен бұған өте қуаныштымын.
Рахмет... Арисаки! Курарен!
Иә? Сізде қызба бар ма?
♪♪～
Уау.
Сен бүгін жақсы жұмыс жасадың. Мен енді саусақтарымды қозғалта алмаймын.
Жарайды, бұл тек соңғы нүктелер. Менің қарыным ашты.
(Курона) Олай сөйлеме. Бұл орынсыз…
Ертең кездескенше.
Ертең.
Бұл ертең.
Бұл! Бүгін Ота Чанмен түнесем жарай ма?
Шынымен бе? Түндердің кез келген саны жақсы!
Мен де! Иә әрине!
Мүмкін мен де солай істеуім керек шығар. Иә.
Арисаки ше?
Жоқ, егер сіз сонша адаммен жүрсеңіз...
Мен киім ауыстыруға бардым да, вокзалда кездестім... Бару туралы ешқашан ештеңе айтқан емеспін...
Кәне, кәмпиттер сатып алайық. Иә.
Арисаки Кейін кездескенше.
Эй, мен не әкелуім керек? Эй!
Камado Танжиро.
Широппи Пурпл-чанмен таныстыруға рұқсат етіңіз→
Данжуро Доро-чан қарт →
Ана.
Бұл Тэ Чанның анасы.
Біраз уақыт өтті. (Ноно) Римирин Біраз уақыт өтті.
Барлық сүйкімді қарттар, кімге үйленесің?
Иә?
Кешкі ас дайын. Барлығы, көп тамақтаныңдар.
Иә, itadakimasu.
Квинтет барайық! Бар!
Бұл табиғи, солай емес пе? Сіз айтасыз!
Ас үшін рахмет.
Иә, танысқаныма қуаныштымын. Жарайды.
Үш адаммен көзді ашып-жұмғанша дүние өтеді. Барлығы маған үйленсе екен деп тілеймін.
Ахаха….
Камado Танжиро.
Ах. Ноталар?
Мен де дәл солай қолдандым.
Арисаки Ванна ыстық.
О.
Не болды?
Жоқ...мен бірінші рет қоғамдық моншаға түсуім...
Ыстық бұлақтар мен қоғамдық моншалар ше? Ал бұл...
ше? Сен неге киіміңді шешіп жатырсың? Киіміңді шешпесең кіре алмайсың.
Сіз кіресіз бе? Сіз кіре алмайсыз ба?
Алдымен мен... Кең болғандықтан, жарайды.
Жоқ... шеш! (Саая/Касуми) Иә?
Не болды? Отаэгаса!
Бір нәрсенің иісі жақсы. Ғарыш ванналарының тұздары.
Ғалам? Римирин ғаламы! Барлығы сыртқа шығыңыз!
Римирин Саусақтар қатайған. Касуми-чан да.
Эхехе~ Гитара сегізаяқ Артқы жағы қаттырақ.
Арисаки жұмсақ, өзін жақсы сезінеді.
Маған тиіспе!
Мен оны жақында жоямын. Не, жастық ұрыс ше?
Қайырлы түн. қайырлы түн.
Жастық ұрыс.... істемеймін.
(Екінші қолдың дыбысы)
Ах…. Хехе….
Мен ұйықтай алмаймын.
Мен ғажайып жүрек соғысын естимін.
(Екінші қолдың дыбысы)
Сіз жұлдыздарды көре аласыз ба?
Хмм….
Көзіңе қарасаң. Жүрек көзі...
Аа….
Ах! Мен көрдім!
ше? Айналу, айналдыру!
Иә?
Сіз қалай ойлайсыз? Жоқ, мен оны көре алмаймын.
Римирин. Кешіріңіз.
Иә? Сіздің жауабыңыз қандай?
Ұйықтау... Сәби ме?
Мен ең қобалжыдым.
Сахнадан...
Ах.
Иә.
Мен оны көргім келеді.
Барлығы.
(құстардың сайрауы)
Ах...
Қайырлы таң.
Қайырлы таң. (Тэ/Касуми) Иә?
Түрлі оқиғаларға араласып жүріп—
Ах.
Мен үш жақты сұхбат кестесін барлығына таратып бердім →
Оны растау үшін отбасы мүшесіне беруді ұмытпаңыз.
Иә.
Ал сынақ аяқталды →
Жазғы демалысқа дейін әлі уақыт бар. →
Абайлаңыз және түнде далаға шықпаңыз. →
Менде жазғы демалыс тапсырмалары бар...
♪♪～
Кеттік.
Бұл жерде.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
≪Попипа~! Ах.
Иә!
Бұл соңғы тыңдау. Иә.
(есіктің ашылған дыбысы)
Тояма мырза. (Асука) Сенпай.
Осы жолмен. (Асука) Анау апа ше?
Бұдан былай.
(аспап дыбыстары)
Ах.
Шеңбер жасайық!
Мен қобалжыдым. Эххе….
Мен тәтті нәрсе жедім. (Касуми және т.б.) Хехехе...
Көп тамақтанайық.
Бәрі біткен кезде.
Касуми.
Иә.
Кеттік! Попипа~!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Бір екі үш төрт. (таяқтың соғылған дыбысы)
♪♪ Арман қаншалықты алыс болса да
♪♪ Бас тартпаймын дедіңіз
♪♪ Жарқыраған таңғы күнге ант етемін, "Алға ұмтылуға кеңес беремін!"
♪♪ Сіз сияқты жүгіріңіз!
♪♪～
♪♪ Мен сені жақсы көремін, мен сені қатты жақсы көремін, дәл қазір есікті ашқым келеді
♪♪ Бірақ мен неге қадам жасай алмаймын...
♪♪ Бірақ сол үш аккордтан мен сенімен бір болдым.
♪♪ Енді арман барлығына тиесілі
♪♪ Осы жүректі дірілдеткім келеді
♪♪ Жұлдызға тілек тілеп, көңіл көтеріңіз
♪♪ Сол түнгі аспан жалғасуда
♪♪ Өзіңізге адал болыңыз
♪♪ Сен күлдің♪
♪♪ Иә, қазір қанша қиын болса да
♪♪ Ештеңе жақсы болмаса да
♪♪ Жинағаныңды ұмытпа "Алға!"
♪♪ Тек жан-тәніңізбен алға ұмтылыңыз! Барыңды шын жүректен жаса!
♪♪ Шексіз болса да, Алыста болса да!
♪♪ Көзге көрінетіндей тербелген жарқырау
♪♪ Мен күткен жерде
♪♪ армандау армандау
Ух... ой...
Арисаки?
Мен қателік жібердім...
Мен сонша жаттығу жасасам да...Мен оны дұрыс орындауым керек еді...
《Жоқ, жасама!》
Арисаки….
Кешіріңіз, кешіріңіз….
Мен де... саусақтарым дірілдеп кетті.
Бірақ...
Соңына дейін ойнадым, Арисаки-чан да.
Рими….
Иә.
Бұл төрт адам туралы сұраудың қажеті жоқ сияқты.
Бала, отыр!
Мен оны аяқтадым.
♪♪～
Музыкаға келетін болсақ, онымен айналысқысы келетін адамдар оны қалағандай жасайды. →
Бар күшіңізді салдыңыз ба, жоқ па, сіз ғана білесіз.
Бұл жақсы тікелей эфир болды.
өтті.
Уф...
Иә! Шынайы ма?
Касуми! таңқаларлық….
Бұл керемет! (жылау)
Попипа~!
(Касумидің жылауы)
Хехехе.
Уф! Дом Пери қосылды!
Уф! Ха, Юрин жылап жатыр!?
Мен жыламаймын. Мен міндетті түрде жылап тұрмын!
Дебеко мені жұбатты... Жақсы! →
Бүгін кеш! Рахмет сізге Debeco.
♪♪～
♪♪ (Соңғы тақырып)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory